### 2021-10-20 software-part.tex
Adding of floor plan.

>>>>

\subsection{Vizualizace aktuálních stavů}
Pro každé patro je v levém menu půdorys daného patra. V každém půdorysu pro každou místnost se zobrazuje aktuální a požadováná teplota, zda se v dané místnosti topí, detekce otevřeného okna a v neposlední řadě, zda se topí v krbu. Půdorys pro patro je na obrázku \ref{fig:vizualizace-hodnot-patro-pudorys}. Jednotlivé stavy se dají rozkliknout a zobrazit jejich historii, případně změnit požadovanou teplotu. Půdorys v případě potřeby je snadno modifikovatelný.

\begin{figure}[H]
    \centering
    \includegraphics[width=\textwidth]{images/software-ha/vizualizace-hodnot-patro-pudorys.png}
    \caption{Vizualizace aktuálních stavů pro patro.}
    \label{fig:vizualizace-hodnot-patro-pudorys}
\end{figure}
